Nyalakan mobil.
Apa yang telah terjadi?
- Mobilnya tidak mau menyala.
Ya Tuhan, tolong bantu kami!
Silakan.
Jhanak, apakah kamu benar-benar takut?
Bukankah aku akan merasa takut?
Lihat, betapa
buruknya cuaca di luar.
Ya, jadi apa yang bisa kita lakukan?
Cuaca terkadang
bisa buruk atau bagus.
Ini bukan di tangan
kita, tapi di tangan Tuhan.
Ya, tapi tetap saja.
Lihat, betapa kuatnya petir itu
dan tidak ada seorang pun
yang terlihat di sekitar sini.
Jhanak, jangan takut.
Kami berada di dalam mobil.
Begitu dimulai, kita akan
mencapainya dalam waktu singkat.
Anda menurunkan saya
di jalan, jauh dari rumah.
Apa? Keluar ke jalan
dalam cuaca seperti ini?
Tidak, saya tidak bisa.
- Mengapa?
Oke, turunkan aku di sini.
Jhanak, ada apa denganmu?
Mengapa kamu bereaksi seperti ini?
Sudah kubilang aku tidak bisa meninggalkanmu
di sini dalam cuaca seperti ini.
Kemanusiaan masih ada dalam diriku, bukan?
Kami akan menunggu di sini.
Tidak.. Tidak mungkin.
Tolong turunkan saya
di toko dekat rumah.
Saat hujan berhenti..
- Jhanak, kami akan menunggu di sini.
Mari kita lihat bagaimana
cuacanya dan kemudian putuskan.
Sekali saja mobil dinyalakan.
Saya pikir air telah
masuk ke mesin.
Entah bagaimana mobil itu menyala sekali.
Setelah itu, harus
diberikan pada servis.
Jadi haruskah aku mendorong mobilnya?
Maukah kamu mendorong?
Apakah kamu mempunyai kekuatan sebesar itu?
Saya dapat mencoba.
- Tidak, tidak apa-apa.
Saya akan melihat.
Kamu jangan khawatir.
Duduklah.
Mobil sudah mulai!
Terima kasih Tuhan!
Anda menyelamatkan kami.
Ayo pergi, cepat.
Kita semua menunggu di sini
untuk perayaan ulang tahun Ani.
Mungkin juga ada
yang ingin merayakan
ulang tahun Ani
bersamanya sebelum kita.
Ani dan Jhanak telah
merencanakan ini bersama.
Dan saya yakin, mereka
berdua akan bersama.
Mustahil.
Dia tidak berani sebanyak itu.
Alasan apa yang akan
dia buat di hadapan kita?
Apa yang akan dia jawab?
Dia tahu jika dia
melakukan kesalahan besar
dia harus menjawab kita.
- Apa yang akan kamu lakukan, Tuan Shubh?
Tuan Shubh, maaf,
dia akan tetap pergi.
Dia akan datang dan
memberitahumu hal yang sama.
Apakah Anda membuangnya
atau mengusirnya dari sini
itu tidak masalah baginya.
Dia kurang ajar.
Arshi, jika dia telah melakukan ini
lalu kamu lihat..
- Tuan Shubh..
Ini sudah cukup terjadi sebelumnya.
Maka Anda tidak mengambil
langkah konkrit apa pun.
Mengapa kita semua
memikirkan semua ini?
Meskipun tidak ada di antara
kita yang tahu apa yang terjadi.
Mungkin dia sedang dalam masalah.
Daripada menyalahkannya,
kita harus mengkhawatirkannya.
Lihatlah cuaca di luar.
Entah di mana dia mungkin
berkeliaran di jalan
di tengah hujan.
Terlebih lagi, tidak ada
kekurangan orang jahat di dunia ini.
Chhoton, Jhanak bukanlah
orang yang mendapat masalah.
Ya, dia pasti bisa membuat
masalah baru untuk dirinya sendiri.
Itu adalah kebiasaan lamanya.
Aniruddha, mengemudilah sedikit lebih cepat.
- Apa?
Apakah Anda meminta
saya mengemudi lebih cepat?
Ya.  - Akan terjadi kecelakaan.
Juga, sedang hujan, saya tidak
dapat melihat apa pun dengan jelas.
Tidak, tolong, lalu berkendaralah perlahan.
Mengapa kamu tertawa?
Tidak, aku merasa seperti
kita sedang berpetualang.
Semuanya tampak seperti sebuah
petualangan bagi Anda, bukan?
Saya tidak mengerti mengapa
saya keluar rumah hari ini.
Jangan katakan itu, Jhanak.
Kamu keluar karena
ini hari ulang tahunku.
Aniruddha, yang mengetahui
badai yang begitu buruk
akan menyerang di hari ulang tahunmu?
Bagaimanapun, masih ada waktu
untuk memulai ulang tahunmu.
Ya, ada waktu.
Semua orang akan
menunggumu di rumah.
Siapa yang akan menunggu dalam
badai seperti ini?
Bukan siapa-siapa.
Saya juga meninggalkan ponsel saya di rumah.
Tidak ada yang bisa menelepon saya.
Ya, ponselku juga dimatikan.
Dan saya juga lupa mengisi dayanya.
Tapi tidak masalah.
Hanya beberapa
menit saja, kita
akan sampai di sana.
Hei, kenapa kamu menghentikan mobilnya?
- Aku?
Apakah saya sudah menghentikan mobilnya?
Mobil itu berhenti dengan sendirinya.
Sudah kubilang
air masuk ke mesin.
Apa maksudmu?  - Arti?
Jhanak, artinya mobilnya mogok.
Tidak.. ini tidak bisa terjadi.
Anda juga sudah memulainya lebih awal.
Silakan coba lagi.
Anda datang ke
sini dan mengemudi.
Aniruddha, tolong
jangan katakan itu.
Anda menyalakan mobil.
Apa yang saya lakukan?
- Aniruddha..
Haruskah aku berjalan kaki dari sini?
- Ya, ini ide yang bagus.
Ya, Anda bisa berjalan kaki.
Melihat cuaca,
sepertinya Anda akan
sampai di Srinagar,
bukan pulang ke rumah
itu pun bukan dengan berjalan
kaki, melainkan terbang.
Apakah menurut Anda ini lelucon?
- Rumah sangat jauh dari sini.
Kami akan sampai
lebih awal dengan mobil.
Tapi berjalan dalam cuaca
seperti ini sangat berbahaya.
Jika kita tidak
aman di dalam mobil,
bagaimana kita bisa
berada di luar?  Gelap.
Aniruddha, kemana
kita akan pergi?
Jhanak, jangan panik.
Hal ini tidak berada dalam kendali kita.
Kita perlu berpikir dengan tenang.
- TIDAK..
Saya harus sampai di
rumah sesegera mungkin.
Jhanak, jangan takut.
Alam ini lebih berbahaya
dibandingkan manusia.
Siapa yang kamu takuti?
Manusia.
Ini adalah kesalahanmu.
Alam bisa menghancurkan
segalanya dalam sekejap mata.
Jangan menganggap
enteng cuaca ini.
Lihat, sebuah gudang terlihat di sana.
Kita harus pergi ke sana.
Setidaknya kita akan memiliki
atap di atas kepala kita.
Cukup berisiko menunggu di
dalam mobil di tempat terbuka di sini.
Mungkin ada petir!
Apa?  - Ya.
Tiang atau pohon,
apapun bisa tumbang.
Hujan akan berhenti suatu saat nanti.
Kita lihat saja setelah itu.
Mungkin kita bisa mendapatkan taksi.
Seorang mekanik harus
dipanggil untuk mobil ini.
Dan aku tahu kita butuh
waktu untuk sampai di rumah.
Tapi kita akan aman di sini.
Tidak ada gunanya duduk dan
menunggu di dalam mobil seperti ini.
Aniruddha, aku terlalu takut.
Saya merasa sangat takut.
- Jhanak, jangan takut.
Sudah kubilang, aku bersamamu.
Ikut denganku.
Kita akan aman di sana.
Jhanak, kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
- Tidak, tidak ada yang baik-baik saja.
Ada lumpur di sini, kamu akan terpeleset.
Berjalanlah dengan hati-hati.
Ayo pergi ke sana.  Datang.
Apakah ada orang di sana?
Sepertinya ada seseorang
yang tinggal di sini.
Kita harus menunggu di
sini sampai badai berhenti.
Tapi tidak ada seorang pun di sini.
Mengapa?
Apakah kamu menginginkan seseorang?
Ingin ngobrol dengan mereka?
Tidak, maksudku tidak ada seorang pun di sini.
Seluruh tempat itu kosong.
- Saya disini.
Apakah kamu takut padaku?
- Apa maksudmu?
Mengapa kamu menginginkan
orang lain saat aku bersamamu?
Seorang pria yang sehat dan
hidup berdiri di depan Anda.
Mengapa?
Apakah kamu tidak takut?
Takut pada apa?
Lihat, ini adalah daerah yang sepi.
Bagaimana jika seseorang
datang ke sini tiba-tiba?
Itulah yang saya katakan.
Itu adalah tempat yang sepi.
Tidak ada yang akan datang
dalam hujan lebat seperti itu?
Aniruddha, masih..
Tetap saja, apa yang
kamu takutkan, Jhanak?
Takut akan badai ini.
Takut hujan..
karena tidak sampai di rumah tepat waktu.
- Aku masih belum bisa menghubungimu.
Apa sebenarnya
yang harus saya takuti?
Aniruddha, saat kita
kembali ke rumah..
Jadi begitu.  Jadi katakan ini.
Anda takut pada
anggota keluarga.
Tapi saya tidak takut.
Mengapa saya harus demikian?
Tidak semuanya berada
di bawah kendali kita.
Jhanak, berkali-kali
apa pun yang dimaksudkan
untuk terjadi, terjadilah.
Sekarang lihat ini.
Tidak peduli seberapa keras kita mencoba di sini
kita tidak bisa mencapai
rumah dalam cuaca seperti ini.
Jadi tenangkan pikiranmu dan bersantailah.
Tidak ada yang bisa dicapai
dengan berpikir berlebihan.
Tapi Suster Arshi
akan sangat kesal.
Saya rasa dia belum meninggalkan
rumahnya di tengah hujan seperti ini.
Bagaimana jika dia sampai di
sana sebelum hujan mulai turun?
Dia bahkan sudah
merencanakan kejutan untukmu.
Dia akan menunggu.  Masalah besar!
Mengapa kamu perlu mengambil
tanggung jawabnya, Anjana?
Saat dia memberitahumu
dia akan keluar
kamu bisa saja memberi tahu
keluarga kami tentang hal itu.
Mengapa kamu
membiarkannya pergi begitu saja?
Sekarang Anda harus
mendengarkan ejekan mereka.
Anda benar, Saudaraku.
Dia harus mendengarkan ejekan kami.
Jika seseorang
keluar dari batasannya
mereka harus membayarnya.
Batasan?
Siapa dan status apa yang
kamu bicarakan, Shubh?
Semua orang ingin menuntut
haknya atas gadis itu.
Beri tahu saya.
Siapa yang memiliki hak atas dirinya?
- Tidak ada seorang pun.
Tapi tidak ada di antara kita yang
mau mengklaim hak kita atas dia.
Tak satu pun dari kita
juga ingin memanjakannya.
Seperti kamu.
Apakah kita melakukannya?
Setiap saat.
Anda telah melakukan itu.
Mengapa kita melakukan itu, Shubh?
Mengapa?  Bukankah
gadis itu menjaga putrimu?
Ya, Tanuja.
Dia merawat putriku.
Tapi saya tidak beristirahat
selama waktu luang itu.
Saya melakukan pekerjaan rumah tangga.
Tugas kalian semua.
Sendiri.
Saya harus menghabiskan
sisa waktu saya di Appu juga.
Sejak Pak Shyam pergi
Saya sendiri yang
menangani semuanya di rumah.
Apakah ada di antara kalian yang membantu saya?
Seperti para pria di rumah kami
tidak ada di antara kalian yang pergi bekerja.
Tapi tetap saja, saya sendiri
yang harus mengerjakan
semua pekerjaan dapur
dan pekerjaan rumah tangga.
Jhanak.
Dia membantu saya.
Dia menjaga putriku.
Saya benar-benar stres.
Jangan menjadi.
Pakaianmu basah.
Jika Anda tidak mengeringkannya,
Anda akan jatuh sakit.
Kamu juga basah kuyup.
Ya, aku basah kuyup.
Perlu menemukan cara untuk mengeringkannya.
Tapi bagaimana caranya?
Bagaimana?  Bagaimana seharusnya kita?
Menemukannya.
Log.  Kami akan membakarnya
dan mengeringkan pakaian kami.
Anda masuk angin.  Sudah kubilang.
- TIDAK.
Dinginnya akan hilang tapi..
Kenapa kamu takut, Jhanak?
Ketakutan tidak cocok untukmu.
- Kamu tidak akan mengerti.
Ini adalah ketakutan
akan dipermalukan.
Mengapa saya tidak mengerti?
Saya mungkin tidak memahaminya sepenuhnya
tetapi saya bisa sedikit memahaminya.
Kita berada dalam situasi yang tidak berdaya.
Apa yang bisa kita lakukan?
Aku sudah bilang.  Tidak
peduli seberapa kerasnya
kami mencoba, kami tidak
dapat pulang sekarang.
Dan lihat itu.
Ini penuh badai.  Berangin.
Lihatlah semua hujan deras itu.
Dan kamu.
Aku punya kamu bersamaku.
Kami tidak akan mendapatkan waktu ini lagi.
Jadi nikmatilah dirimu sendiri.
Menikmati?
Bagus.  Anda stres.
Jangan bersenang-senang.
Tapi saya akan menikmatinya sendiri.
Saya cinta hujan.
Dan di hari ulang tahunku.
Kebetulan sekali!
Tuan Aniruddha!
Jika Anda ingin menikmatinya,
lakukanlah sendiri.
Saya hanya akan berdoa kepada
Tuhan untuk menghentikan badai ini.
Mengapa harus berhenti?
Sekarang sedang hujan.
Itu akan berhenti nanti.
Tapi momen ini?
Kita tidak akan pernah memilikinya lagi.
Itu akan selalu berkesan.
Lihat, Jhanak?  Anda masuk angin.
Anda basah kuyup.
Anda mungkin terkena pneumonia.
Kita harus mengeringkan pakaian kita dengan cepat.
- Tapi bagaimana caranya?
Tunggu disini.
Bagaimana kita
menyalakan apinya?
Saya punya cara.
Tuan Aniruddha?
Tak satu pun dari kalian membantu saya.
Tapi kalian semua menuduhku.
Adapun Appu, aku tidak membawanya
ke sini dari tempat orang tuaku.
Dia adalah putri
dari keluarga ini.
Merupakan tanggung jawab
kita semua untuk menjaganya.
Inilah yang terjadi
dalam keluarga besar.
Bu, jika putrimu normal
semua orang akan menjaganya.
Tapi dia tidak.
Jadi tidak ada seorang
pun yang mau bekerja keras.
Jangan berani-berani, Laal!
Orang yang kamu panggil putriku
jangan lupa dia juga adikmu.
Dan jika dia normal
tidak ada di antara kami
yang harus menjaganya.
Dia pasti sudah menikah
sekarang dan dia akan
tinggal bersama
keluarganya di tempat lain.
Dia tidak akan terpaksa
tinggal di rumah ini.
Hal terburuk apa
yang bisa terjadi, Laal?
Dia akan menjadi seperti
Anda atau istri Anda.
Tapi dia perlu dijaga.
Dia perlu diberi makan,
dimandikan, dan ditidurkan.
Tahukah Anda betapa
sulitnya membuat dia bahagia?
Anda tidak.
Sekarang Anda telah
memutuskan untuk angkat bicara
coba gunakan akalmu juga.
Anda terpelajar, dan Anda
adalah seorang profesor.
Mengapa Anda mencoba membuktikan
bahwa Anda tidak punya akal sehat
atau tanggung jawab untuk
menghormati kakak perempuanmu?
Apakah kamu mendengarnya?
Ibumu mempermalukanmu
di rumahmu sendiri!
Dia menyebutmu bodoh
di depan semua orang!
Apakah kita harus mendengarkan ini?
Ya, karena dia pantas mendapatkannya.
Ibunyalah yang menegurnya.
Anjana berhak melakukannya
dan lebih baik kau tidak
ikut campur, Bipasha.
Oke, cukup.
Kami mengalihkan topik.
Kita tidak bisa menunggu tanpa
daya dengan cara seperti ini.
Kami akan bertanggung jawab
jika terjadi sesuatu pada gadis itu.
Nona Tanuja, sudah kubilang
dia akan baik-baik saja.
Tidak perlu khawatir.
Dia adalah ratu drama.
Dia akan kembali
seperti biasanya.
Setiap orang harus bersantai.
Arshi, ini baru pukul 22.30.  Sekarang.
Saya pikir kita harus menunggu sampai
jam 11 malam.  dan kemudian memutuskan.
Apa yang akan terjadi
setelah itu, Laal?
Akankah masalahnya terpecahkan?
Akankah mereka kembali ke rumah?
Bagaimana jika mereka tidak melakukannya?
Kami tidak bisa berbuat apa-apa, tapi
saya rasa mereka akan segera kembali.
Jadi, mari kita tunggu.  Silakan.
Ponsel Ani tidak berdering.
Mengapa dia tidak mengisi daya
ponselnya jika dayanya habis?
Ya, saya tahu dia punya
charger di mobilnya.
Aku ingin tahu apa yang sedang dia lakukan!
Arshi, menurutku
dia masih di kantor.
Kalau begitu, ayo hubungi
kantor dan cari tahu.
Ya.  - Biarkan aku menelepon.
Halo?  Penekanan Teknologi?
- Ya Bu.
Apakah wakil presiden Anda,
Aniruddha Bose, ada di sana?
Bisakah Anda memeriksanya?
- Tidak bu.
Apakah kamu keluarganya?  - Ya.
Ini Arshi Mukherjee.
- Tidak ada orang di kantor.
Semua orang pergi
sebelum hujan mulai turun.
Tidak, dia mungkin terjebak
di kantor karena badai.
Silakan periksa sekali.
- Tidak bu.
Saya baru saja
memeriksa seluruh kantor.
Tempatnya kosong,
tidak ada orang di sini.
Bisakah Anda memberi tahu saya
kapan dia berangkat dari kantor?
Dia berangkat sekitar jam 5 sore.
- Apa kamu yakin?
Ya Bu.
Oke terima kasih.
Apa yang dia katakan?
- Menemukan sesuatu?
Putra Anda meninggalkan
kantor pada jam 5 sore.
Apa!
Apa yang terjadi, Jhanak?
Mengapa kamu terlihat khawatir?
Nah, bagaimana jika
pemilik rumah kembali?
Tidak ada yang akan datang ke sini.
Kita aman.
Dengar, kemarilah
dan berdiri di dekat api.
Anda akan merasa hangat dan
pakaian Anda juga akan kering.
Itu bukanlah solusi yang baik.
Bagaimana caranya
mengeringkan pakaianku seperti itu?
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Pak.. Pak, jilbabnya oke.
Tidak perlu mengeringkannya.
- Mengapa?  Biarkan mengering.
Aku telah melindungimu sekarang.
Jadi Anda bisa mengeringkan pakaian Anda.
Tuan, saya baik-baik saja.
Pakaianku kering.
Mustahil!  Jangan berbohong.
Kamu basah kuyup,
begitu juga pakaianmu.
Kok bisa kering?
Sudah kubilang padamu,
kamu akan jatuh sakit.
Ayo, keringkan pakaianmu.
Atau Anda akan berakhir di rumah sakit.
Melihat?  Aku sudah bilang!
Anda masuk angin.
Tolong keringkan pakaianmu.
Pak, baju anda juga basah.
Aku akan mengeringkannya setelah kamu.
Aku akan menjaga apinya tetap menyala.  Silakan
keringkan pakaian Anda terlebih dahulu.
Tak satu pun dari kami
menerima pernikahan ini.
Tapi kenyataannya adalah..
Kami menikah.
Kami menikah di kuil
di hadapan Tuhan.
Apa yang kamu coba katakan?
Mengapa kamu mengatakan hal-hal ini?
Pikiran itu terlintas
begitu saja di benakku.
Aku merasa ingin mengatakannya
karena cuaca hujan ini.
Aku tidak ingin
mengingat momen itu.
Anda tidak dapat melupakannya tidak
peduli seberapa keras Anda mencoba.
Apakah kamu merindukan momen-momen itu?
TIDAK.
Saya bersedia.  - Apa maksudmu?
Segala sesuatu yang
terjadi dalam hidup kita
menjadi kenangan dan
tinggal bersama kita selamanya.
Kita bisa mengabaikannya tapi
kita tidak bisa melupakannya.
Anda dan saya mengingatnya dengan sangat baik.
'Tuan, selamat ulang tahun!'
'Oh!  Sekarang jam 12!
Selamat ulang tahun untuk Ani kami.'
'Chhoton, ayo pergi
ke kantor polisi.'
'Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu begitu bersemangat?'
'Dua anggota
keluarga ini hilang!'
'Tidakkah menurutmu ada
hal lain yang sedang terjadi?'
'Apa maksudmu, Arshi?
- Hari ini adalah hari istimewa.'
'Jhanak dan Ani pergi
ke suatu tempat bersama'
'dan mereka tidak
akan kembali malam ini.'
'Kami berhasil keluar dari badai itu'
'dan sedang menuju
ke arah yang lain.'